
Base: Realidade fictícia que se mostra falsa, e confrontam-se - dando uma escolha ao jogador
.
.
.

Ideias paralelas: Cores vão empilhando e actualizando as imagens
                : Quadro central onde a imagem final vai estar
                : Quadro central é preenchido à medida que se visitam as outras imagens
                : 
                
Por agora, fazer: Escolher 6 imagens, 1 delas para o centro
                : O player ao ver 2 imagens, causa uma mudança em todas as imagens - e torna a música mais tensa
                : O player ao ver +2 imagens, causa uma segunda mudança - e torna a música mais tensa
                : O player ao ver a 5 imagem, desbloqueia por completo a imagem central - e torna a música insuportável
                : O player ao ver a imagem central, ouve uma fala por cima da música tensa, e desbloqueia a opção
                : O player escolhe esquecer as imagens, ou viver com elas
                : Se o player escolher esquecer, as imagens revertem para a forma original




.
.
.
Final: Decisão sobre em qual das realidades permanecer
